Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
(Құлау дыбысы)
<Уақыт – болашақ.
Адамзатқа «Вейс» механикалық тіршілік формасы → шабуыл жасайды
Жерден қашуға мәжбүр болды.
«Шард» ғарыш кемесі тобының қашу процесі кезінде→
''Вайсқа'' қарсы тұра алатын ''Alice Gear'' қаруын жасай алды.
Оны манипуляциялай алатын әйелдер «Актрисалар»→ деп аталады
«AEGiS» антивице ұйымы бекіткен жеке компания →
Ол Вайсты өзіне бағындыруы керек еді.
Бұл Алиса киімін киген қыздар→
Бұл адамзатты ғаламды кезуден құтқару туралы әңгіме! ＞
Аха….
Уф.
Каоруко-сан, қиын болды.
Егер мен оны сізге әкелу үшін барлық қиындықтан өтсем, мен көлікті шығарар едім.
Жоқ, біз тек өзімшілдікпен жеке заттарымызды алып жүрдік.
Қазір ойлап қарасам, Сейкозака Сейсакушо деген не→
Сіздің бизнесіңіз тоқтатылды, солай ма?
Бірақ алдыңғы жағында ``Seikozaka Seisakusho'' деп жазылған табақ бар.
Жақшалар шартты болса да...
Бұл техникалық қызмет көрсету бөлімі басқаратын нысан.
Ол қараусыз қалды→
Кәсіпорынның тоқтатылуына байланысты жеңілдік шарасы ретінде→
Сізге бұл құралды пайдалануға рұқсат бар ма?
Дегенмен, редукторға техникалық қызмет көрсетуді аутсорсингке ғана рұқсат етілді→
Актрисаның міндеттері тоқтап қалды.
Келсең де, саған жұмыс жоқ.
Бірақ актрисалық жұмыстан басқа →
Менің ойымша, біз бірге жасай алатын нәрсе бар.
Тазалау, кір жуу, тамақ әзірлеу, үй шаруасы, мен бәрін жасаймын!
Мен сені тозақтың түбіне дейін ертіп барамын!
Хе, мен сенің ниетіңді түсіндім.
Рахмет.
Керемет! (Шайдың құйылып жатқан дыбысы)
Әй~ Жұмақ~!
Бұл жерде жинақы...
Үш күн жинаған нәрселерім.
Қалғанының бәрі жақсы емес.
Маған бір шыны шай да берер деп шулап жатырсың.
Хаа… Хаа… Хаа….
Такахата мырза да. Ах.
Иә? (Түнгі шық) Хмм...
Хмм…. иә?
Хмм…. Нигга!
《Түнгі шық және басқалары: күткендей...》
Бірақ мен Каоруко-санның қалғанына өте қуаныштымын.
Дұрыс, директор да, капитан да жоқ жерде→
Егер сіз капитанның міндетін атқарушы болсаңыз →
Не болды...?
Бірақ бастапқыда бұл бақылау қызметін де атқарған қайта жіберу болды.
Ал, мен AEGiS-ке барамын.
Иә. Иә….
Уау!
Толық...
Бұл кенеттен жасалған қимыл болды, мен асығыс бәрін жинадым.
Иә? (Қатысқан) Жақсы кадр...
Сузуки мырза! Мен импортқа қатысты нұсқаулар бердім.
Қария сыртқа шығып жатыр, мен қиналдым.
Мм, біз көмектесуге келдік.
Солай ма? Бұл пайдалы. Олай болса, рахмет!
Иә! иә….
♬～
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Хмм….
Ол көп төмендеген жоқ.
Уф…. иә?
Ситара-сан, жақсысың ба?
Наннаннан~ Мен әлі де жалғастыра аламын~.
Ахаха Олай болса, үзіліс жасайық.
Шынымен не? үзіліс?
Менің үзіліс туралы ұсынысым бар!
Хехехе. иә?
Жая~!
О! Бұл C19 қисығы емес пе? ?
Эй, бұл қыша! Сондай-ақ AMSR бар!
Бұдан үзіліс жасауға қалай болады?
Бұл неліктен бар?
Мен Джиеримен тірі қалу ойындары туралы бұрын сөйлескен кезде →
Олар маған жаңадан бастаушыларға жіберетіндерін айтты...
Одан да жақсы! Өйткені, бұл Джиери мырзаның мейірімділігінің арқасында болды.
Hmph.
Тірі қалу ойыны Жасайық!
Чупичупи.
Ережелер - байрақты шайқас.
Біз бір-біріміздің негізін бақылауды мақсат етеміз.
Соқса, адал жүрекпен шақыр.
Егер сіз жойылсаңыз немесе сіздің негізгі жалауыңыз алынса →
Команда жеңіледі.
Бірақ бұл шынымен жақсы ма?
Бүкіл техникалық қызмет көрсету бөлімі осында.
Хмф... Біз жекпе-жекке маманданған актрисамыз.
Егер сізде соншалықты кемшілік болмаса, сіз бәсекеге түсе алмайсыз, солай ма?
Менің... ұрыста тәжірибем жоқ...
Жарайды, жарайды! Шайқаста шыңдалған мен және Йоро-чан оны басқарамыз.
Нодо-чан кейінірек келді.
Фумика, үйде, базада бол!
Иә, иә. О?
Төтенше жағдайда мен сені қорғаймын!
Иә. 《Уау~!
Маған хабар келді~! 》
Сонымен...
Соғыс басталады! (қабақтың дыбысы)
Бар, жүр! (Түнгі шық) Хмм...
Хмф, бұл тәтті.
Жауынгерлік кәсіпқой болуға соншалық, стратегияны елемеу...
Үйдің төбесін алған кезде→
Жердің артықшылығы осында!
Хахаха!
Хехе.
Жоқ? Қайда! ?
Қайдасың! ?
Атта... Иә?
Мен солай болады деп ойладым, солай ма?
Сіз мұны жасадыңыз!
Енді кеттік! (2 адам) Иә!
Хехе.
Не... Уау! Соқ!
Қалғанын саған қалдырамын, Рита...
Не, мен! ?
А... Түсіндім.
Хмм.
Бар, бар, бар!
Уф! Арх! Апыр-ай!
⚟Hit! ⚟ Хит! ⚟ Хит!
(тыныс алу)
Тірі. (Техникалық қызмет көрсету персоналы) Хехе...
Хехе….
Уа, уаа, уа!
Мен мұнда қаламын! Өтінемін, менімен бірге шайқасуға рұқсат ет!
Иә! Иә!
Ситара мырза, сіз баспалдақпен жүрмейсіз бе? ?
Жоғары көтерілудің тағы бір жолы бар!
Өте жақсы!
(Тыныс алу жүгіру)
(қатты тыныс алу)
Міне!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Шитара-сан, Нодока-сан және мен сені осында күтеміз→
Ситара мырза, жоғарыға шығыңыз! Түнгі шық-чан! ? (Түнгі шық) Нодока →
Уақытты сатып алыңыз! Иә!
Қалғаны өзіңізге байланысты!
Уау! Ооо!
Ах...
Ууууууууууу!
Хмм….
Хмм.
Хмм, бұл мат, Рита-сан!
Иә. иә?
Иә?
соққы?
Хаха….
Хиен.
Қарғыс атсын... Егер сіз кәсіби жауынгер болсаңыз →
Біз машиналарды өңдеуде кәсіби мамандармыз.
Хехе.
Уау! Мені ұрды! Тағы бір өтініш!
Не істеп жатырсың?! Апыр-ай! ?
Мен саған жинап бер дедім, әбігерге салдың!
Барлығыңыз тазартылғанша→
Үйге барамын деп ойлама!
Сәлем! а….
⚟Бұл ауыр. ⚟Сіз байсалдысыз ба? Бұл өтірік.
(күлкі)
《Жоқ, жасама!》
Сіз осы айда тағы да қызылдасыз! Енді не істейсіз?
Қонақтар келмей жатқандықтан көмектесу мүмкін емес!
А, жарайды, жарайды, дұрыс. (жылау)
Әкең бақпаса, қиналып қаласың.
Бұл менің жылағым келеді. Tsk!
Хмм…. (жылау)
Бос уақыт.
Уау.
Йоро-сан, сен не істеп жатырсың?
Мен сізге кез келген жолмен көмектесе аламын деп үміттенемін→
Мен керек-жарақтарымды жинап жатырмын.
Йоро-сан күткендей! (Есіктің ашылу және жабылу дыбысы)
Сәлеметсіз бе. (Түнгі шық және т.б.) Иә?
♬ (мырылдау)
Күрсіну….
Сіз ақша таппайсыз ба?
А, бұл Юми Йоцуя!
Бұл көріністе не болды?
Атақты адамдардың атақты болуға лайықты белгілі бір сыртқы келбеті бар.
Ал, мен қарызға ақша алдым!
Жоқ, Такахата Фудо дүкенінің төрағасы дүкенге келді...
((Сауда төрағасы: Юми-чан, біздің сауда аймағымыз қиыншылықта.
Клиенттерді табу қиын.
Мм... Эй, төраға.
Маған аздап көмектессеңіз →
Менде жақсы ой бар~))
Сонымен сауда аймағын жандандыру үшін→
Сондықтан мен дүкен ашуды шештім.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіздердің де ақша тапқыңыз келмейді ме?
Егер менде ақша болса, мен ауқымды науқан жүргізер едім →
Оны Seikozaka Manufacturing-ке қайтару мүмкін емес пе?
Бұл рас па! ? Бұл оңай болмайды.
Бірақ Сейкозаканың жандануы үшін→
Ақшаның болғаны жақсы шығар.
Олай болса жасайық! Маған да жасауға рұқсат етіңізші!
Фумика не істейді?
А, мен түсіндім.
Содан кейін шешілді!
Сен осылай киініп жұмыс істейсің бе?
Бұл актриса кон-кафе ме?
Міне, солай.
Бұл қазіргі актрисалар актриса костюмін киген тұтынушыларға қызмет көрсететін кон-кафе.
Онария ұсынған жаңа шығарылмаған костюм.
Нодока-сан, бұл саған өте жарасады.
Уф. Сырғалары бар костюм сирек кездеседі.
Мен оны тегін сыйлық ретінде алдым. Бұл сүйкімді, солай емес пе?
Умм, Конкафе дегеніміз не?
Концепті кафе.
Тұжырымдаманы бірінші орынға қоятын дәмхана.
Меніңше, қызметші кафелер мен мысық кафелері де дос.
А, мен мысық кафесінде болдым!
Юми-сан, менің растайтын бір нәрсем бар...
Мен бұл көлеңкелі дүкен екеніне сенбеймін...→
Жоқ, солай ма?
Жоқ, жоқ! Өйткені бұл «сау» кафе!
Кәне, парақшалар таратайық.
⚟Бүгін алғашқы 10 адамға құйма сыра беріледі!
«Канесада» изокаясында.
Біз бүгін алғашқы 10 адамға сыра ұсынатын боламыз.
Актриса кафесінде. Ке….
Алдын ала рахмет. О?
Актриса кафесі? Уау, нағыз актриса!
Өте сүйкімді!
Бұл шын!
⚟Ой! ⚟Тамаша!
Мм... tsk!
Бұл не? Бұл соншалықты көлеңкелі, солай емес пе?
Кәмелетке толмағандар жұмыс істемеуі керек сияқты.
«дыбыс» «сау».
Бұл аздап қызық көрінуі мүмкін, бірақ→
Сусындар шырын, квота жоқ, мысық кафесіндей.
Бұл, әрине, мысық кафесіне ұқсайды! иә!
Жоқ, қалай қарасаң да, басқаша!
Екеуің шыншылсыңдар~.
Иә? Қош келдіңіз.
Қош келдіңіз. Эй, бірінші нөмірлі тұтынушы.
Барлығы тұтынушыларға қызмет көрсетеді!
♬～
Жарайды, жарайды, мақсатқа тура келдіңіз.
Сәлеметсіз бе, Takahata Fudo Bank?
Мен екінші дүкен ашқым келеді, сондықтан несие сұрағым келеді.
Айтпақшы, генерал, жаңа актриса кафесі бар... Менің ойымша, солай болды.
Өте гүлденген сияқты.
О, сен бизнесте өзіңнен әлдеқайда жақсы сияқтысың.
Бұл мен қорғағым келетін нәрсе.
Мен көремін. Осылайша гүлдер солып қалмайды.
Олай болса, маған тағы неден сақ болу керектігін айта аласыз ба?
Иә, гүлдің түріне байланысты →
Көп су қоймаған дұрыс.
Е.
Хмф! Өйткені мен көп тапсырыс бердім →
Мен саған жағымпазданамын деп ойлама!
Бірақ, ей, оның бәрін жесең, мен сені мақтай алмаймын.
Уф! ? Цундере осында! Охххх!
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет! Хмм.
Сізге көп рахмет.
Хехе. Бұл жаман. (2 адам) Иә?
Мен сендерді қатыстырғым келмеді.
Сейкозака туралы→
Оны сендерге жалғыз қалдыра алмаймыз.
Дұрыс, Аяка-чан.
Иә?
Уау.
Неліктен? Бұл жігіт кім?
Мен отбасым үшін қолымнан келгеннің бәрін жасап жатсам да...
Қат!
Ха! ? (айқай)
Саған мұндай дүкен ашпа деп кім айтты? Ықылық…
бұл…. ⚟Мұнда тұтынушылар саны азайып бара жатса да →
Бұл бизнеске араласу! Хмм.
О? Эй! Ха. Не!
А... Аа!
Жүр! Tsk...
Сәлеметсіз бе!
Хмм. Айтата….
Сено. О!
Бұл...
Иә. Аа….
Керемет жұмыс.
Ғажайып... Неге бәрің сабырлысыңдар?
Иә? Хмм...неге?
Өйткені мен әдетте анағұрлым мазасыз Вайспен айналысамын.
Ах...
Бұл адам ұйықтап жатыр. (ұйықтау)
Мүлікке зиян келтіру және бизнеске араласу….
Мен полиция шақырамын.
Бір минут күтіңіз. (2 адам) Иә?
Қалғанын маған қалдырыңыз.
Хмм….
Уф….
Сіз «Канесаданың» күйеуісіз бе?
Уау! Сіз қалай білесіз?
Әлеуетті тұтынушылар→
Өйткені әркімнің басында бар.
Сіз мені полицияға тапсыруды жоспарлап отырсыз ба?
Мен мұны істемеймін.
Иә? иә?
Мен талқылауды жөн көрдім.
Иә?
Қош келдіңіз.
Уау!
Қалайсың, тұтынушы? (Тұтынушылар) Ух...
А, бұл мүмкін емес.
Өйткені біз тұтынушыларға қызмет көрсетумен айналысамыз →
Иесі артта болыңыз.
Ашық айтсақ, бұл бизнеске кедергі жасау.
А, қазірдің өзінде.
Нахаха! Жолға →
Сатылымдар күрт өсуде!
Сәлеметсіз бе? Мен үшінші дүкен ашқым келеді →
Мен қосымша қаржыландыруды сұрай аламын ба?
＜ Ал актриса кафелері бірінен соң бірі ашылды →
Жетістіктердің соңы жоқ>
О, хо-хо!
Лезде қайтару: қарызды өтеңіз!
Миллионер дүниеге келді!
Жақында Такахатафудо аймағында→
«Актриса кафесі» дүкендер санын жылдам көбейтіп жатты→
AEGiS Tokyo актрисалардың сапасын төмендететін нұсқаулар берді →
Барлық дүкендер жабылды.
Бұл өткінші еді... Бұл арман еді...
Гүлп...
Пуха~! Ах~.
Мен мұны істемеймін!
Бұл жолы үлкен ақша табыңыз →
Мен қарыз өтелді деп ойладым!
Бұл алкогольсіз.
Үй иесі – ішімдіксіз мас бола алатын адам.
Юми-санды бірінші рет мас күйінде көргеніміз →
Мен оны көре алатын сияқтымын.
Мұны көру қызықты ма?
Маған қызық.
Хмм, жарайды. Маған тағы бір толтыру беріңізші.
Оның бірдей екеніне сенімдісіз бе?
Құрамында алкоголь бар.
Бақытымызға орай, осы жаманның атыс құралдары баяу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory